- Comment allez-vous ?
- Je vais bien.
- D'où venez -vous ?
- D'Afrique du Sud.
Que m'avez-vous entendu dire ?
Que ma foi ne devrait pas être basée sur l'amélioration après la prière.
Votre foi ne devrait pas être basée sur l'amélioration.
Sur quoi devrait être basée votre foi ?
Je devrais être patiente. Si Dieu ne répond pas,
cela ne veut pas dire "non".
Cela signifie qu'Il est en train d'attendre le bon moment.
Applaudissez-la.
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Avant cela, comment viviez-vous votre vie
chrétienne dans le domaine de la prière ?
Je priais mais parfois quand je voyais que
les choses n'arrivaient pas, je perdais espoir.
Mais cette fois-ci ?
Mais cette fois, grâce à votre message, je serai forte.
Vous êtes déjà guérie.
Oui monsieur.
Vous avez accepté Jésus ; vous êtes guérie pour guérir les autres.
Touchez votre jambe.
L'autre.
Guérison dans le nom de Jésus
Je ne suis pas là-bas ; Je suis ici.
Je suis ici ; Je ne suis pas là-bas.
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Que s'est-il passé ?
[La Puissance de Dieu.]
J'ai dit : "Que s'est-il passé ?"
Ah - la puissance s'est manifestée.
J'ai dit : "Que s'est-il passé ?". Vous avez dit :
"La Puissance !" Qu'est-ce que la Puissance ?
Le Service du Dimanche de La SCOAN
C'est tout. C'est ce dont nous avons parlé.
C'est juste ça.
Ce qui s'est produit est que Jésus est
immédiatement venu sur les lieux.
Guérison dans le nom de Jésus
Que s'est-il passé ?
Jésus est immédiatement venu sur les lieux.
Merci Jésus !
Je peux marcher maintenant !
Guérison au nom de Jésus
Merci Jésus !
Je peux marcher maintenant ! Je suis guérie !
TÉMOIGNAGE
Je m'appelle Lerato Motsoari, d'Afrique du Sud.
Je souffrais d'un lymphœdème des pieds.
Autrement dit, la circulation de la lymphe
ne s'effectuait pas correctement vers mes pieds,
ce qui a causé une accumulation à ce niveau.
Vous verriez beaucoup d'eau
qui ne s'écoulait pas dans le bon sens.
Je ne pouvais pas marcher sur de longues distances
et je ne pouvais pas rester longtemps debout.
J'aurais alors des douleurs et éprouverais de l'inconfort.
Cela a vraiment causé de nombreux problèmes.
Même lorsque je voulais acheter des chaussures,
je peinais à trouver la bonne pointure.
Mon estime de soi était au plus bas.
Je suis une enseignante.
Lorsque les étudiants me regardaient
et que je portais une jupe,
Je me sentais mal à l'aise car ils pouvaient voir
que mes pieds étaient disproportionnés.
Un pied était trop grand et l'autre était petit.
Vous voulez dire que ce problème
affectait votre carrière d'enseignante ?
Oui, je devais rester debout longtemps et cette position
était un problème à cause des douleurs occasionnées.
Je suis venue le dimanche ;
j'étais assise là-bas.
L'homme de Dieu est venu et
a dit que je devais toucher mes pieds.
Je l'ai fait.
Je ne sais pas vraiment ce qui s'est passé après ça.
J'ai demandé aux personnes :
"L'homme de Dieu a-t-il prié pour moi ?"
Ils dirent : "Non, il n'a pas prié pour vous".
Mais je ne savais pas vraiment ce qui s'était passé.
Vous voulez dire que vous ne pouvez
pas expliquer ce qui vous est arrivée
après que le Prophète vous ait
demandé de toucher vos jambes ?
Non, je ne peux vraiment pas.
Je peux marcher sans aucun malaise.
Je ne ressens aucune douleur maintenant.
Applaudissons pour Jésus !
Avec cette jambe, je ne pouvais
pas taper du pied comme ceci.
Je commencerais à ressentir beaucoup de douleurs.
Cela m'indiquerait que j'avais trop marché
ou que j'avais trop tapé du pied.
Donc, j'éprouvais de l'inconfort.
Si je marchais sur une
longue distance, mes pieds enfleraient
et cet inconfort reviendrait.
Mais maintenant, avez-vous des douleurs ?
Je me sens bien.
Je peux le tourner dans tous les sens comme ceci.
Applaudissons pour Jésus !
Voilà à quoi mes pieds ressemblaient
- ils étaient gonflés.
Mais maintenant, ils ne sont plus enflés.
Je peinais à trouver une chaussure à la bonne pointure.
Quand je voulais acheter de nouvelles chaussures,
je devais vérifier celles qui étaient confortables,
car aussitôt que mes pieds gonflaient,
je ressentais une douleur insupportable.
Mais maintenant, je crois que je peux acheter
n'importe quel type de chaussures.
Alléluia.
Applaudissons pour Jésus !
Jésus-Christ est toujours Celui qui Guérit.
Nous devons croire en Lui. Tout simplement.
Vous êtes guérie par la Parole de Christ.
Vous devez vivre selon cette Parole.
Faites de la Parole de Dieu le standard de votre vie,
afin que la guérison et
la délivrance que Dieu vous a donné
demeurent permanentes dans votre vie,
dans le nom de Jésus.
Amen.